❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 28: හනිසකල් මල්]
[රසයෙන් පැණිරස සහ ස්වභාවයෙන් සීතලයි]
[පෙනහළු, හදවත සහ ආමාශය පෝෂණය කරයි; තාපය අඩු කර ශරීරය විෂ ඉවත් කරයි.]
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ආපහු එන්න කැමති නැද්ද?
ආපහු එන්න තරම් ඔයාට ඒකෙන් සතුටක් දැනෙන්නේ නෑ නේද?
මට ආපහු එන්න තරම් ඒකෙ රස වින්දනයක් නෑ.
මට තාමත් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඒක නිකම්...
ෂෙන් ෂිෆාන්
අපි අතර පැය හතක කාල වෙනසක් තියෙනවා.
ඔයා මට නොකිව්වොත් කවුරුත් කියන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මෙන්න කාරණය.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මගේ ගෝලීය සීමාවාසික පුහුණුව ලබන සතියේ අවසන් වේ.
නමුත් මට අලුත් අවස්ථාවක් ලැබුණා.
තරු හයේ හෝටලයක මාස දෙකක සීමාවාසික පුහුණුවක්.
ඇත්තේ ස්ථාන පහක් පමණි.
මම හිතන්නේ ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්,
ඉතින් මම අයදුම් කළා.
දැනටමත්?
නැහැ, දැන් තමයි.
අද දවල් විතරනේ.
හේ සුයේ, ඔයා තරහද?
තරහ වෙන්න එපා.
මම ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක් කියලා,
ඉතින් මට අයදුම් කරලා උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
ඇත්තටම මට යන්නවත් බැරි වෙයි.
ඔයාට ආපහු එන්න ඕන නෑ වගේ.
නැත්නම් මාව දකින්නවත් එපා.
නෑ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට ආපහු ගිහින් ඔයාව ඉක්මනටම බලන්න ඕන.
මාස දෙකක් විතර ඇති නේද?
හරි එහෙනම්.
කොහොමටත් මම තමයි ඔයාට විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න උනන්දු කළේ.
නමුත් මම ඔබට කියන්නම්,
ඔයාම මිස්ටර් සහ මහත්මිය ශේන්ට කියන්න ඕනේ.
මම මුකුත් කියන්න යන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාලට කියන්නම්.
වීසා එක කොහොමද? ඒක ආවද?
මම මේ දවස්වල තුන්වන රටවල වීසා ගැන හොයනවා.
කිසිම ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුයි.
එය අනුමත කළ යුතුයි.
හරි.
ඔයා මොන හෝටලයටද යන්නේ?
ඔබට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම ඔයාට ඒක හොයාගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
♫ වාතය ♫
♫ හදවත් දෙකක් අතර දුර කෙටි කරයි♫
♫ආශාව එහි සංඛ්‍යාතය සකස් කරයි♫
♫අපගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුනාද වේ♫
♫ කාලය අපට දුන් කුඩා අභියෝග♫
♫ ඔබට ආදරය කිරීමේ අර්ථය ගැඹුරු කිරීමට අදහස් කෙරේ♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ආදරයේ සැනසිලිදායක සුවඳ මුසු කිරීමට ♫
♫එකට එක්වීමට♫
♫ වාතය ♫
♫ආදරය හුරුපුරුදු වෙයි♫
♫ මගේ හුස්ම භාවිතා කරමින් ♫
♫ ඔබේ හදවතේ සුවඳ ආශ්වාස කරන්න♫
♫ආදරය යනු ♫
♫ වාතය ♫
[ජාත්‍යන්තර-හොංකොං-මැකාවු-තායිවානය]
හේයි සුයේ!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මෙනවිය,
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
මම මෙතන මගේ පෙම්වතිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හෙ සුයේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම මගේ පෙම්වතියව මාස හතකින් දැකලා නැහැ.
මට එයා මොන වගේද කියලා අමතක වෙලා.
එහෙනම් හොඳින් බලන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතිය මං වගේද?
කියන්න අමාරුයි.
ඔයා ඉන්න.
මම මගේ පෙම්වතියවත් ගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේම වහින්න පටන් අරන්.
♫කවදාවත් දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා♫
♫කාලයේදී, මම ඔබ සමඟයි♫
♫කවදාවත් මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ♫
♫ පැය ගණන්වලදී, මම ඔබ සමඟයි♫
මේක කරන්න එපා.
♫මම දන්න එකම දේ, ඒක ඇත්ත කියලා♫
මගේ පෙම්වතිය වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
තාමත් ඒකට කැමතිද?
♫ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫මට මාවම හම්බෙනවා කියලා ♫
ඒක හොඳයි.
අපි දෙන්නා
♫ඔබ වෙත ඇදී ආවා♫
දැන් කාර් එකේ ඉන්නවා.
ඔබේ පෙම්වතිය
අපිව පේන්නේ නෑ.
♫කවුළු සෙවනැලි තුළ♫
♫අපි හදපු වර්ණ බලන්න♫
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඒක ඇත්ත කියලා.
♫ඒක හැමදාම ඇත්ත♫
♫මට මාවම හම්බෙනවා කියලා ♫
♫ඔබ වෙත ඇදී ආවා♫
♫කවුළු සෙවනැලි තුළ♫
♫අපි හදපු වර්ණ බලන්න♫
♫මම බය නෑ♫
♫ අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු♫
මම ආවා!
ඔයා ආපහු ආවා!
එය කොහොම වුවා ද?
ගමන වෙහෙසකරද?
ඒක හරි ගියා.
මම වැඩි හරියක් නිදාගත්තා.
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් නාගන්න.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා කැමතිම කෑම ඔක්කොම හදලා තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා තියෙනවා.
එයා උදේ පාන්දරම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ගියා.
ඒක මගේ යුතුකම.
නමුත් ශෙන් මහත්මයා සහ මහත්මිය, මට අද දහවල් බාහිර රෝගී රාජකාරි තිබෙනවා,
ඉතින් මට දැන් යන්න වෙනවා.
ඔයා යන්න කලින් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්.
කෑමකට විතරක් ඉන්න.
මට බෑ. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මට මගේ පෙම්වතියවත් ගුවන් තොටුපළෙන් ගන්න ඕන.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දිවා ආහාරය ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
හරි, මම එහෙනම් යන්නම්.
මිස්ටර් ඇන්ඩ් මිසිස් ෂෙන්, මම දැන් යනවා.
හරි, හරි.
ඔයා නිදහස් උනාම ආයෙත් බලන්න එන්න.
ඔව් ඔව් ඔව්.
මට ඉඩ දෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක කරන්නම්.
බායි-බායි, බායි-බායි.
ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මටයි මටයි ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
කොපමණ ද?
අපිට රෑට නිදාගන්න බැරි වුණා.
අපිට ඔයාගේ නම අමතක වෙන්න ළඟයි.
කන්න මොනවද තියෙන්නේ?
සියල්ල! අපි ළඟ ඔබේ ප්‍රියතම සියල්ල තිබෙනවා.
මට අමතර ඉළ ඇට එක්ක බත් කේක් කන්න ඕන.
බලන්න ඇය කොච්චර කෙට්ටු වෙලාද කියලා.
එයා දැන් පොල්ලක් වගේ.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක තාමත් තියෙනවද?
එළියේ කෑම හොඳ නැහැ.
ගෙදර කෑම තාමත් හොඳම ඒවා.
හරිද?
තාත්තා.
ටිකක් ඇතුළට යන්න.
මට අද රෑ තැම්බූ මාළු කන්න ඕන.
මම අද උදේ පාන්දර ඒක මිලදී ගත්තා.
අපි ඔයා ආපහු ඇවිත් ඒක කනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මහා.
මට මාළුවෙන් භාගයක් ඕන.
මුළු මාළුවාම ඔයාගේ.
හරි හරී.
ඇය සමඟ මෘදු වන්න.
මම මෘදුයි.
ඒක කරනකොටත් මට කැසීම එනවා.
මම ඔයාගේ කන් පිරිසිදු කරන අතරතුර හෙල්ලෙන්න එපා.
මට අහන්න ඕන වුණේ...
ඔබ සැත්කම කළ ප්‍රදේශය හොඳ අතට හැරී තිබේද?
තාමත් රිදෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වඩා හොඳයි.
බලන්න මම කොච්චර ජවසම්පන්නද කියලා. මම තාම සුව වෙලා නෑ වගේද?
මට ඒ සැත්කම කළ දා සිට,
එයා හැමදාම මට චීන බෙහෙත් බොන්න කියලා දෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා බෙහෙත් ලෑස්ති ​​කරනවා.
මටත් මාස තුනකට සැරයක් චෙක්-අප් එකකට යන්න වෙනවා.
මම දැන් ඇදහිය නොහැකි තරම් නිරෝගීයි.
හරි.
ඉන්පසු,
මට පස්සේ එයාව හොඳට පොළඹවන්න වෙයි.
ඔබ එය කළ යුත්තේ ඇයි?
අපේ පවුලෙ ඔයාගෙ තාත්තා තමයි මාව පොළඹවගන්නෙ.
එකකොට ඔයා...
මාළු උයන්න වෙලාව හරි!
අපි බලමු.
මම බර වැඩි නිසා රෑ කෑම කනවා.
ඔබ අධික බරින් යුක්ත නම්, රාත්‍රී ආහාරය අඩුවෙන් ගත යුතු නොවේද?
බර අඩු කර ගැනීමට?
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට, ඔයා දන්නවනේ...
ඉහළ මූලික පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලිය.
මිනිසුන්ට ආහාර තමයි වැදගත්ම දේ.
ඔයා කන්නේ නැත්නම්, ඔයා...
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
♫ මල් පිපෙයි ♫
ඇය ඔබේ වටිනා පෙම්වතිය නොවේද?
එයා ආපහු රට ඇවිත් නේද?
ඔව්, ඇය දැන් දවස් කීපයකට කලින් ආපහු ආවා.
♫ මල් පිපෙයි ♫
නොපැමිණීම හදවතට ආදරය වැඩි කරන බව ඇත්තටම සත්‍යයකි.
දිවා ආහාරයට පවා ඔබට හමුවිය යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
♫ඒ වගේම මම වෙන කොහෙට යන්නද දන්නේ නැහැ♫
මම දන්නවා.
වහාම අතුරුදහන් වන්න.
අපි යමු.
මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඔහු අතුරුදහන් වෙනවා, මම කෑවේ නැහැ.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඔයා තනියම අතුරුදහන් වෙනවා, ඒකට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
♫ඒ වගේම මම වෙන කොහෙට යන්නද දන්නේ නැහැ♫
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
♫ මල් පිපෙයි ♫
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
මේ... මේ රෝහල.
මිනිස්සු අපිව දකින එක හොඳ නැහැ.
බලන්න, එතන මිනිස්සු ඉන්නවා.
හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
ඇත්තෙන්ම, ඔබ සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීමට.
මම වැඩ ඇරිලා කෑම කන්න එනකම් ඉන්න බැරිද?
නැත.
ඒක හරි නෑ.
ඔබට හරියටම කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම?
ඔයාගේ පෙම්වතිය නැති වෙලාවට මට වාසියක් ගන්න ඕන.
ඇතුළු වීමට
සහ ඔබේ ජීවිතය ආක්‍රමණය කරන්න.
L- ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මිනිස්සුන්ට ඒක ඇහුනොත් නරකයි.
ඒක කොහොමද නරක වෙන්නේ?
මම ඔබේ හමුවීමට ලියාපදිංචි වුණේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබේ සායනයට යන්න.
මම ඔයාගේ වැඩවලට කොහෙත්ම බලපාන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම හොඳ කෙල්ලෙක්ද?
හොඳයි.
ඔබට ජය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
චෙරි කන්න.
රෝස.
නව නිෂ්පාදන පැමිණ තිබේ.
-ඒක තාම විකුණලා නෑ.
-ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරිම අලංකාරයි.
බොස් සූ අපට පෞද්ගලිකව සේවය කරනවා.
මේ මගේ සැපයුම්කරු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා හොඳ පෙනුමක්.
බලන්න මේ ෆොටෝ එක කොච්චර ලස්සනද කියලා.
කරුණාකරලා, ඒක යවන්න එපා.
මගේ අලුත් නිෂ්පාදන දියත් කිරීමට බලපෑමක් කරන්න එපා, හරිද?
බොස් සූට ඕන වගේ
සැපයුම් මිල වැඩි කරන්න, හරිද?
නෑ නෑ නෑ.
මේක කරන්න එපා.
මගේ පොඩි කඩේ තාම කැඩිලා නෑ.
කරුණාකර දයානුකම්පිත වන්න.
නැහැ, ඒක බොස් සූගේ ආකල්පය මත රඳා පවතී.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
හරි, හරි.
අද, මම මෙතන හැමෝටම කතා කළා.
මොකද මට නිවේදනය කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ෂියැන්ග්යා සහ මම මෙම ව්‍යාපාරය එක්ව කරගෙන යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සලකා බලමින් හිටියා.
ඉතින් ඔයා ආපහු හෝටලයට යන්නේ නැද්ද?
නැත.
මගේ විදේශ අධ්‍යාපනය අතරතුර,
මම බොහෝ ව්‍යාපාරික නඩු අධ්‍යයනය කළා.
මට තියෙනවා
සැමවිටම නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍ය විය
තමන්ගේම අද්විතීය ලක්ෂණ සහිත වෙළඳ නාමයක්.
ෂියැන්ග්යාගේ ව්‍යාපාරයට ඒක තියෙනවා.
එනම්, සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විද්‍යාවයි.
නමුත් එයට ක්‍රමානුකූල කළමනාකරණයක් නොමැත.
ඉතින් මම ඉගෙනගත්ත දේවල් අදාළ කරගන්න එනවා.
අපි දෙන්නා වහාම ඒකට කැමති වුණා.
අපි විශේෂයෙන් අධ්‍යයනය කළා
වත්මන් මාර්ගගත ප්‍රවණතා.
අපට දැනටමත් මූලික සැලැස්මක් තිබෙනවා.
ඔය දෙන්නා මගේ පිටිපස්සෙන් ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් ඒක අහන පළවෙනි වතාව.
නමුත් අපට එය ඇත්තෙන්ම උත්සාහ කළ හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොමත්, ඒක හෝටල් කළමනාකරණය ඉගෙන ගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ආපහු හෝටලයකට යන්න වෙනවා.
බලන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
මගේ පෙම්වතිය ගොඩක් වෙනස් වෙලා නැද්ද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඇය තවත් ලස්සන වෙලා.
තවත් ලස්සනද?
ලස්සනයි. ඇත්තටම ලස්සනයි.
මේ තේ එක ඇත්තටම හොඳයි.
මේක උත්සාහ කරන්න.
මෙතන.
උණු දෙයක් බොන්න.
වාව්, චොකලට්!
හේයි සුයේ,
හිම වැටෙයි.
ඇත්තටම?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
පසුගිය ශීත ඍතුවේ,
හිම වැටෙන බවක් පෙනුනේ නැහැ.
ඒ මම ගිය ශීත ඍතුවේ මෙහි නොසිටි නිසා.
බලන්න, මම මේ අවුරුද්දේ ආපහු ආවා, හිම වැටෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ පළවෙනි හිම වැටෙන දවස.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
හැන්ග් නගරයේ හිම කොහොමද?
ස්විට්සර්ලන්තයේ හිම වලට වඩා වෙනස්ද?
ඇත්තෙන්ම එය වෙනස්.
ස්විට්සර්ලන්තයේ හිම වල ඔයා නෑ,
ඒ නිසා එය විශේෂයෙන් සීතලයි.
නමුත් හැන්ග් නගරයේ හිමෙන් වැසී ගිය,
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
♫ඔයාගේ මූණ♫
♫මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම♫
♫දීප්තිමත් ආලෝකයෙන් බැබළෙමින්♫
♫මගේ සියලු සිතුවිලි හෙළි කරමින්♫
♫ හරිම පැහැදිලියි ♫
♫අපි අතර♫
♫සෑම හද ගැස්මක්ම අනාවැකියක් බවට පත්වේ♫
♫ආදරයේ ආරම්භය පුරෝකථනය කිරීම♫
♫මට තාමත් ඒක මතක් වෙනවා♫
♫මම ආදරය කරන්න පටන් ගන්නවා♫
♫ඒ ඔයාගෙ ඇස්වල එළියයි♫
♫මගේ ලෝකය ආලෝකවත් කරමින්♫
♫ මගේ තනිකම උණුසුම් කරමින්♫
♫අපි රැස් කරගත් අවබෝධය♫
♫ අපේ අනාගතයේ පිටු පෙරළනවා♫
♫ අවසානයට ළඟා වීමට පෙර♫
♫ දිගු, පාවෙන රේඛාවක් ඉතිරිව ඇත ♫
♫ ඔබට ආදරය කරන සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත♫
♫ඒක පැතිරෙනවා♫
♫මට ආයෙත් ඇහෙනවා♫
♫මගේ හද ගැස්ම♫
♫ සෙනඟ අතරින් යන්න♫
♫ඔබේ ප්‍රතිචාරයේ සංඥාව සොයා ගැනීමට♫
හේයි සුයේ,
අපි විවාහ වෙමු.
ලබන අවුරුද්දේ වසන්තය එනකොට,
අපි කරමු
විවාහ වෙන්න.
ඉන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා,
මම ගොඩක් දේවල් ගැන හිතුවා.
♫ ඔබව දුටු මොහොතේ සිට මගේ සියලු කරදර පැහැදිලි වේ♫
සෑම දිනම,
මට ඔයා එක්ක හිරු එළියේ අවදි වෙන්න ඕන,
♫ නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, මගේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දය වඩාත් පැහැදිලි වේ♫
වැස්සේ හඬට නිදාගන්න,
හිරු බැස යන විට ඔබ සමඟ දුවන්න,
සහ සඳ එළිය යට කතාබස් කරන්න.
♫ මුළු ලෝකයම ඔබේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වේ♫
♫ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න, හිම හෙමින් වැටෙයිද?♫
මේ හනිසකල් මල වගේම,
මේ ශීත කාලය ගෙවී ගිය පසු,
♫අපිට එකිනෙකාව මුණගැහිලා මගහැරෙන්න සිද්ධ වුණත්♫
අපි කරන්නෙමු
එක කඳක මල් දෙකක් මෙන් වන්න,
♫ජීවිතය අවසානයේ සම්පූර්ණයි♫
මගේ මුළු හදවතින්ම.
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
මට ඔයාගේ ජීවිතේට කාලය දෙන්න,
♫ මගේ සිතුවිලි සෙමින් දිය කරමින් ♫
මම ඔයාට දෙන්නම්
♫ සිනාසෙමින්, ගෙදර යන විට මම ඔබට සමුදෙමි♫
මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
♫ඒත් මම කවදාවත් ඒ වචන කිව්වේ නෑ♫
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
♫ ආදරය මලක් බවට පත්වන්නේ කවදාද?♫
ඔබ මාව බඳිනව ද?
♫ පිළිතුරු දීමට අමතක කරමින් ඔබ ලොව පුරා සැරිසරයි♫
මම කරනවා.
♫ ඔයා හැරෙනකොට, මම එතනම ඉන්නවා♫
♫ පියලි පියලි, හිම දිය වෙනවා ♫
♫එකිනෙකාගේ සිතුවිලි හුවමාරු වන විට♫
♫උණුසුම් ආලෝකය සියලු ශබ්දය ඉවත් කරයි♫
♫ලෝකයේ ඉතිරිව සිටින්නේ අප දෙදෙනා පමණි♫
♫ පියලි පියලි, හිම දිය වෙනවා ♫
♫ ආදරය නිහඬව පිපෙයි♫
♫ ගැඹුරු හාදුවකින් ඔබව තුරුළු කරගන්න♫
♫ සුදු පෙම්වතුන් පිළිතුරු දෙනවා♫
[වසන්තය]
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා දැක්කද එයාලා කොච්චර උද්යෝගයෙන් කතා කර කර හිටියාද කියලා?
ආයුබෝවන්.
ෂිෆාන්ගේ මාමා.
ඇත්තටම, ඩොක්ටර් ඔහු සහ මනාලිය
මගේ කුළුබඩු සහිත උණු බඳුන කන අතරතුර හමුවුණා.
ඇත්තටම?
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා නෙවෙයි.
ඉතින් මම ඒක කෑවොත්, මට සහකරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා මගේ කුළුබඩු සහිත උණු බඳුන කන තාක් කල්,
ඔයාගේ ආදරය ඉක්මනින්ම එයි.
ඇත්තටම?
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔව්, ඇත්තටම.
ඔයා කලින් ආවා.
අපි දැන් එකිනෙකාට ආමන්ත්‍රණය කරන ආකාරය වෙනස් කළ යුතුයි.
අපි දැන් නෑනාලා.
නීතියෙන්.
නැන්දම්මා.
ඔයා කලින් මුණගැහිලා නෑ නේද?
මේ වැන්ග්.
ආයුබෝවන්.
මේ වැන්ග්ගේ පුතා, චැං.
එයාට මාමා කියලා කතා කරන්න.
හෙලෝ මාමේ.
ඔයා එයාට නැන්දා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
හෙලෝ, නැන්දා.
ආයුබෝවන්.
ඔහු, වේගය අඩු කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ.
Zhao Ze?
ඔයාට කොණ්ඩයක් තියෙනවා!
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
මෑතකදී ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳටම සුවය ලැබුවා.
මගේ අම්මා කිව්වා
මට ලබන වාරයේ ක්‍රීඩා උළෙලට සහභාගී වීමට හැකි විය යුතුයි.
ඔයා ක්‍රීඩා උත්සවවලටත් සහභාගි වෙනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හරිම ශක්තිමත්, ඔයා දන්නවනේ.
හරිම රස්නෙයි, ඒත් හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මට රන් පදක්කමක් දිනන්න, හරිද?
හරි හරී.
කෝ මම බලන්න.
ලොක්කා.
මට ඒකෙන් තව එකක් දෙන්න...
මට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එක්ක සැර උණු බඳුනක් අරන් එන්න.
වැඩිපුර සැරයි හිරිවැටෙනසුළුයි, ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක මුලින්ම එන අයට...
ඔබ,
මේ තරුණ කාන්තාව වෙනුවෙන් ඉක්මනින් කුළුබඩු සහිත උණු බඳුනක් සාදන්න.
වැඩිපුර සැර සහ හිරිවැටෙන සුළුයි.
හරි හරී.
වාව්, 188.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම සොන්ග් ෆෙන්ග්.
අද මනාලයා මගේ ජූනියර්.
මෙනවිය.
ඔබත්
එඩිතර වෙන්න
මාව WeChat වලට එකතු කරන්නද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කඩවසම්ද?
ඔයා මාව අල්ලගන්නවා.
මනාලිය එනවා.
මනාලයා,
හේ සුයේ මහතා,
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් කලබල වෙන්න එපා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
කොච්චර ලස්සනද කියලා බලන්න ආසද?
ඔයාගේ මනාලියද?
මම කරනවා.
හරි,
එහෙනම් මම මුලින්ම ඔයාව බලන්නම්.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති කියලා.
ඔයාට එයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
එහෙනම්...
මම ඔබට තවත් උපදෙසක් දෙන්නම්.
නම්
ඔයා කියන දේ සතුටුදායක නැහැ,
අවංක නැති තරම්,
අව්‍යාජ නොවන,
ඇය එතනම හිටගෙන ඉඳීවි,
හෝ
ගෙදර යන්න ටැක්සියක් ගන්න.
ඉතින්,
ඔයා සුදානම් ද?
මයික්‍රෆෝනය ඔබේ ය.
මට තියෙනවා...
අනන්ත වාරයක් සිහින මැව්වා
මංගල ඇඳුමින් සැරසුණු ඔබ ගැන,
මල් කළඹක් අල්ලාගෙන,
පියවරෙන් පියවර මා දෙසට ඇවිද යමින්.
සහ අද,
මගේ සිහිනය
අවසානයේ සැබෑ වී ඇත.
අපි එකට ගත කළ දවස්වල,
අපි එකට බොහෝ වීදිවල ඇවිද ගොස් ඇත්තෙමු.
එක්ව,
අපි වැසි වනාන්තර හරහා ගියෙමු
අපිත් දැකලා තියෙනවා
කඳු මුදුන්වල මල් මුහුද.
ඔයා මට කිව්වා
ඉදිරි දිනවලදී,
අපි බලන්න ඕනේ
ඊටත් වඩා
ලස්සන දර්ශන එකට.
නමුත් මගේ හදවතේ,
ඔබ
ලස්සනම දර්ශන තමයි
මේ ලෝකයේ.
මහා!
Xifan,
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳීම
මම කවදා හරි කරලා තියෙන වාසනාවන්තම දේ ඒක.
ඔබට ආදරය කරනවා
හොඳම දේ තමයි
මම කවදාවත් කරලා තියෙනවා.
හේයි සුයේ,
මටත්.
මහා!
♫ ඔයා නිසා ඒක තවත් දීප්තිමත් වුණා♫
♫ලෝකය එකපාරටම හරිම හුරතල් වුණා♫
♫සමහරවිට මම තේරුම් ගන්න ගොඩක් ප්‍රමාදයි♫
♫ මට මගේ ආදරණිය ආදරය ඔයාට පාපොච්චාරණය කරන්න බෑ ♫
♫ආදරය යනු සුන්දරත්වයට ඇති ඇල්මයි♫
♫මම ඔයාට විතරක් ආදරේ කරන්න තීරණය කළා♫
♫ මගේ මෝඩකම ♫
♫ මගේ අවංකකම♫
♫එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි♫
හාදුවක්!
♫ඔබ නිසා, මගේ සිනහව පවා දීප්තිමත් වේ♫
මහා!
♫ ඔබව දුටු මොහොතේ සිට මගේ සියලු කරදර පැහැදිලි වේ♫
♫ නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, මගේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දය වඩාත් පැහැදිලි වේ♫
♫ මුළු ලෝකයම ඔබේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වේ♫
♫ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න, හිම හෙමින් වැටෙයිද?♫
අපි මුණගැහුනේ එච්චර හොඳ වෙලාවක නෙවෙයි.
ඒ මොහොතේ,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
♫අපිට එකිනෙකාව මුණගැහිලා මගහැරෙන්න සිද්ධ වුණත්♫
ඔයා එක්ක ගත කරන හැම දවසක්ම හරිම රසවත් වෙයි කියලා.
♫ජීවිතය අවසානයේ සම්පූර්ණයි♫
ඔයා මගේ ජීවිතේ අළු පාට කළා.
හදිසියේම වර්ණයෙන් පිරී යයි.
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
♫ මගේ සිතුවිලි සෙමින් දිය කරමින් ♫
♫ සිනාසෙමින්, ගෙදර යන විට මම ඔබට සමුදෙමි♫
♫ඒත් මම කවදාවත් ඒ වචන කිව්වේ නෑ♫
♫ හිම වැටෙන හැටි බලමින්, පියලි පියලි ♫
♫ ආදරය මලක් බවට පත්වන්නේ කවදාද?♫
♫ පිළිතුරු දීමට අමතක කරමින් ඔබ ලොව පුරා සැරිසරයි♫
එදා,
මම අතරමං වෙලා අසරණ වුණා,
මට සෙමෙන් අගාධයකට වැටීමට ඉඩ දීම.
♫ ඔයා හැරෙනකොට, මම එතනම ඉන්නවා♫
ඔයා තමයි මගේ අත අල්ලගත්තේ
කවදාවත් යන්න දෙන්න එපා,
මට මතුපිටට නැවත අරගල කිරීමට ඉඩ දීම
සහ නැවත හුස්ම ගැනීමට හැකි වේ.
ඒක හරියට බියකරු සිහිනයකින් අවදි වුණා වගේ
♫කෙනෙකු අතුරුදහන් වුවහොත් ක්ෂිතිජයේ එල්ලෙන තරු ♫
සහ දැකීම
අහසේ මිදීමේ රන් හිරු එළිය.
♫ තරු දිදුලන සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබ සමඟ දර්ශන මතක තබා ගන්නෙමි♫
♫අපේ මතකයන් දිගේ පියාඹන්න♫
♫හිම නතර වූ විට, කාලය සියල්ල ඔප්පු කරනු ඇත♫
දැන් පටන්,
මම මටම ආදරය කරන ආකාරයටම ඔබට ආදරය කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
මම ඔයාට ආදරේ කරන විදියටම මමත් මට ආදරේ කරනවා.
♫අපිට එකිනෙකාව මුණගැහිලා මගහැරෙන්න සිද්ධ වුණත්♫
♫ජීවිතය අවසානයේ සම්පූර්ණයි♫
ඔබට ආදරය කරනවා
හොඳම දේ තමයි
මම කවදාවත් කරලා තියෙනවා.
[යහපත් හදවතක් ඇති සෑම කෙනෙකුටම ජීවිතයේ හිස්තැන් තුළ දිගුකාලීන ආදරයක් සොයා ගත හැකි යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.]
[කමක් නෑ. ලෝකේ වෙන කාටත් වඩා මුලින්ම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඉගෙන ගන්න.]
[ඔබට තවමත් එම පුද්ගලයා සොයාගත නොහැකි නම්, හෝ සෙවීමට ඔබට ධෛර්යය නැති වී ඇත්නම්,]
[තවද, ඉරිතැලීම තුළින් බැබළෙන ආලෝකයේ යමෙකු පෙනී සිටිනු ඇත.]
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥